1. + группировка и поиск мотивов
2. убрать лишние подписи
3. задеплоить на стенд
4. бэк: проставление null в json для внешних клеток 
5. инструмент для самостоятельной загрузки мотива:
  - загрузить изображение, проставить примерные ширину и высоту в клетках
  - отредактировать результат
  - добавить тэги, название, категорию (если категория не выбрана, сохранять uncategorized, это нужно для последующего ручного разбора)
  - загрузить
6. фронт: экспорт схемы разбитой на несколько png, для удобства печати крупных схем
7. фронт: работа с выделенными областями на схеме большого размера (300*300) тормозит 
